+++
title = "चूचेवारिकिँ गलिमि सुखमे तोँचुँ गानि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "काम्भोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06722&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
काम्भोदि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 50-6  
सम्पुटमु- 15-286
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूचेवारिकिँ गलिमि सुखमे तोँचुँ गानि    
येचि कावडि मोचेवाँ डॆऱुँगुना वेँगु    
॥पल्लवि॥    
पक्कॆरगुऱ्ऱमुँ गण्टे परुलके सिङ्गारमु    
गुक्कक दानिके मोपु गुड्लकॊलँदि    
किक्किऱिसि यधिकुवाकिट नुण्डु सिरु लॆल्ला    
वॆक्कसमै यानुकॊन वेसटेनु नातनिकि    
॥चूचे॥    
गडा टाडेवानिँ गण्टे कन्नवारिकि वेडुक    
अडुगडुगु प्रयास मटु वानिकि    
बडिनुण्डुँ जतुरङ्गबलमुलुदॊरकुनु    
चिडिमुडि शत्रुलपै चिन्ते यातनिकि    
॥चूचे॥    
पामुलवानिँ गण्टे पडुचुल कानन्दमु    
वोमुचुँ ब्राणमु वट्टुकुण्डु नातँडु    
यीमेर श्रीवेङ्कटेश यिल्लॆल्लाँ बैँडि घनुन    
कामॆयि भोगिञ्च दीर दातनि केपॊद्दुनु    
॥चूचे॥
</details>
